手机短信接口测试必读

短信的格式：

通知类内容（必须）：【短信签名】+短信正文
商业类内容（必须）：【短信签名】+短信内容+退订回N

注意：国家工信部对短信的发送是有严格限制的。

1、正文和签名中均不能出现和"test","测试"等字眼，测试的内容强烈建议使用贵方正式发送时的短信内容。
2、通过1069通道发送短信和个人发送短信不同，【短信签名】不可省略！商业类短信的正文结尾必须提供退订功能（如：退订回T）。
3、发送验证码短信，验证码为可变内容，审核通过后，直接提交即可秒审发送。
4、同一个号码不同内容1天20条,1小时5条；有更多发信需求，可以针对您的业务需求来做申请。
5、同一台手机，建议验证码触发时间不要过于频繁，可能会导致手机短时间屏蔽；常规做法是在触发界面做60秒的发送限制。
6、短信计费标准：70个字符为一条计费（一个汉字算一个字符），最多支持300个字符。

以下为短信示例说明：
短信示例：【Kewail】您的是验证码是${code}，请完成验证。
短信签名：【Kewail】
短信正文：您的验证码是${code}，请完成验证。


